تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 11=
أنا هنا لتسليم
مرسوم الإمبراطورة الأرملة والمكافآت.
أين الأميرة الزوجة
والسيدة جيفو؟
السيدة جيفو لا تشعر بأنها على ما يرام.
الأميرة الزوجة
تعتني بها.
من الأفضل لك
لا تدخل.
الإمبراطورة الأرملة المعينة
السيدة جيفو هي السيدة الأكثر نبلًا في العاصمة.
قيادة الطريق.
رافقوني لإعلان المرسوم.
النبلاء يأتون من الداخل.
لماذا يجب على الآخرين الحكم علينا؟
يرجى إبلاغ صاحبة السمو
في القصر.
في مأدبة السيدات اليوم،
لا توجد سيدة نبيلة واحدة.
جميع السيدات الحاضرات
هم نبلاء على حد سواء.
كيف تجرؤ!
أن يكون لديك محظيات
يجرؤ على عدم احترام الإمبراطورة الأرملة!
مأدبة السيدات
لقد تم تكليفي بها
من قبل الأمير الوصي.
أنت
تحدى أوامره؟
هل حقا لا تخاف الموت؟
أريد فقط وداعًا كبيرًا
لكي تتذكره.
ينظر.
ألعاب نارية.
جميلة جداً.
بالفعل.
عظيم.
ينظر.
هناك.
جميلة جداً.
لقب السيدة النبيلة
لا يعني لك شيئا.
ماذا عن كونك محظيتي النبيلة؟
شكرا لك على إنقاذي
وحتى تعزيز مكانتي.
هذا هو تسامحي النهائي تجاهك.
تسبب المزيد من المشاكل،
ولن تكون هناك رحمة.
رائعة حقا.
أنظر هناك!
(كلما كان أعظم وأكثر تألقًا)
(كلما زاد عدد الأشخاص الذين يشهدون ذلك.)
(حينها فقط أستطيع أن أظهر للمظلومين)
(أن الأشياء التي يخافونها)
(ليسوا لا يقهرون.)
من خلال جعلها محظية نبيلة الآن،
من الواضح أن باي جي ينوي حمايتها.
لن يسمح لنا باستخدامها ككبش فداء.
إنها تحت الإقامة الجبرية
ولم يكن بإمكانه التصرف بمفرده.
ماذا عن شييو؟
القبض عليها واستجوابها.
لقد ذهب لي سي بالفعل لإلقاء القبض عليها.
سألتقي بالإمبراطورة الأرملة
لقمع هذه المسألة.
صاحب السمو،
لقد تم القبض على Xiyu.
وفقًا لتعليمات الدوقة،
لقد تم سجنها الآن.
عجل!
احضر بعض الماء!
مفهومة.
لقد جلبت هذا على نفسك.
ماذا تعتقد أنك؟
هل تجرؤ على تهديدي؟
أنت مجرد
ابنة غير شرعية مخزية.
متواضع مثل والدك الرسام!
ما قيمة حياتك البائسة؟
أنا ابنة الدوق الشرعية،
والأميرة القرينة.
لعنة عليك!
أحمق أعمى!
لا أستطيع حتى أن أخدم بشكل صحيح!
اخرج!
أليس هو
الأمير الوصي المحب للمحظيات؟
لقد قمت بترقية مومس
إلى محظية نبيلة في الأماكن العامة،
جعله معروفًا للجميع.
ألا تخجل يا صاحب السمو؟
أليس كذلك؟
الذي لا يخجل؟
حتى مع عيوبي،
أنا ابنة الدوق الشرعية
والأميرة القرينة.
هذا الوغد الذي يقفز من السرير
ليس مناسبا لاستضافة مأدبتي!
استجابت الإمبراطورة الأرملة
لكلام والدتك.
لقد غطيتك أيضًا.
لين جيفو كان سرا...
لا أريد أن أسمع هذا!
انتهى.
كن راضيا كزوجة الأميرة.
لا مزيد من المخططات.
باي جي!
لقد فعلت كل هذه الأشياء
لك.
أنا زوجتك
الأميرة الشرعية.
حتى لو احتقرتني وعاقبتني
لإرسال شخص آخر إلى سريرك،
لقد مرت ثلاث سنوات.
أليس هذا كافيا؟
ألم نتفق
أنه بمجرد الصعود،
هل تريد من أحد
أن يرسل لها رسالة أمان؟
لماذا لم يصل؟
هذا ينتمي إلى Xiyu.
هل مازالت في القصر؟
لقد ذهب بي جي إلى المخيم في الضواحي.
لا يستطيع Ye Xiyan إنقاذك.
يتكلم.
هل هي شين يو تشينغ؟
أنت خائفة.
أنتم جميعا خائفون.
أنا أكره لين جيفو.
ولكنني أكرهك أكثر.
على الرغم من أن لين جيفو لديه مزاج،
إنها تفتقر إلى المكر
ويتم إقناعه بسهولة.
شرها
لقد كان كل هذا بتحريض منك!
شين يوانجين،
سوف تموت بشكل فظيع!
هذه وقاحة محضة!
مجرد عبد منزلي
هل يجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
سأرى إذا كان السوط الحديدي أصعب،
أو فمك العنيد.
اضربها.
مفهوم!
كافٍ.
إنها مصممة على الموت.
ألا ترى ذلك؟
استخدم معرفتك.
وهي تسعى إلى الإفراج السريع.
ثم دعوها تبقى
بين الحياة والموت.
إذا أنكرت أن Ye Xiyan هو Shen Yuqing،
اقتلاع جميع أظافرها.
مفهومة.
الأم.
(يونغ شين يو تشينغ، يونغ شين يوانجين)
لا تضربها.
الأم.
تشينغ.
السيدة سو.
الآن بعد أن عدت كـ Ye Xiyan،
لن أسمح لك بتكرار حيلك القديمة.
لقد ماتت شين يوتشينغ الخاضعة
من الماضي.
الذي يعود الآن
هو يي شيان,
هنا للمطالبة بالعدالة منكم جميعا.
♪لقد وقعت في حب عميق ذات مرة♪
♪وقعت في دراما الحب والكراهية♪
♪محاصرون في أقفاص من صنعهم♪
♪إلى من أوجه أسئلتي♪
♪ شفاء جروحي من أحلام الماضي ♪
♪لقد منحني القدر كل من الفرح والألم♪
♪ترك لي قبلة من الحب والكراهية♪
♪من سيكشف أحلامي العميقة؟♪
♪من سينقذني
من هذا المكان الوحيد♪
♪من سيعيد لي نعمتي الوحيدة♪
♪لا أجرؤ على سؤال المغرمين♪
♪مع ازدياد كثافة ضوء القمر♪
♪ما أنتظره♪
♪أي روح بلا قلب♪
♪الحب يرحل، والكراهية تبقى♪
♪استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة♪
♪نسيان المفقود في الأحلام القديمة♪
♪لم يعد هناك انتظار للأرواح المنفصلة♪
♪تتدفق الذكريات في الليل العميق♪
♪إضاءة الأرواح الوحيدة♪
♪أصبح إنسانًا عاديًا♪
♪الربيع القادم سيفتح أبواب القلب♪
♪لا أبحث عن حبيب محدد♪
♪احتضان المشاعر برشاقة♪